In the last lecture we made sure that our navigation items and the logo and everything looks good on
En la ltima conferencia, nos aseguramos de que nuestros elementos de navegacin y el logotipo y todo se
both desktop and mobile devices,
vean bien tanto en computadoras de escritorio como en dispositivos mviles.
that's cool.
Eso es genial.
Let's make sure we all have a backdrop behind the sidebar
Asegurmonos de que todos tengamos un fondo detrs de esta barra lateral.
and I also of course want to ensure that we can open and close it dynamically.
Y tambin, por supuesto, quiero asegurarme de que podemos abrirlo y cerrarlo dinmicamente.
Let's start with the backdrop, the backdrop should be behind to sideDrawer and we already have a backdrop
Comencemos con el fondo, el fondo debe estar detrs de un cajn lateral y ya tenemos un
component in the UI folder
componente de fondo en la carpeta UI.
but how do we best add it to the sideDrawer?
Pero, cmo podemos agregarlo mejor al cajn lateral?
Well just as I added it to the modal, I included it in the modal component, I want to include it in the
Bueno, al igual que lo agregu al mvil incluido en el componente modal, tambin lo inclu en
sideDrawer component too because it belongs to the sideDrawer.
el sitio para componente porque pertenece al cajn lateral.
So for that, I will import the backdrop in my sideDrawer component file, so import backdrop from
As que para eso voy a importar el fondo en mi costado dibujar un archivo de componente para importar fondo desde.
and now let's go up 2 levels, then into the UI folder, into the backdrop folder and import it from the
Y ahora vamos a subir 2 niveles y luego a la carpeta UI en la carpeta de fondo e importar
backdrop.js file
desde el archivo js de fondo.
and let's add backdrop here in the sideDrawer.
Y agreguemos un fondo aqu en el cajn lateral.
Now you got this wrapping element with the which basically styles my sideDrawer and the modal should
D, que bsicamente Stahl's My Cajonera Lateral y No Modeless deben sentarse a un lado Son sabios de que estaran contenidos dentro
sit outside of it otherwise it would be contained inside the sideDrawer and that's of course exactly
del cajn lateral y eso por supuesto no es exactamente lo que quiero fuera de l.
not what I want. Outside of it,
Ahora tienes este elemento de envoltura con
use the problem that we have adjacent jsx elements but we can simply import our auxiliary component
Vers el problema de que tenemos elementos GSX adyacentes, pero simplemente podemos importar nuestro componente
to still be able to do that.
auxiliar para poder hacer eso.
So let's navigate all the way up to the hoc folder and import the auxiliary component from the aux.js
As que naveguemos hasta la carpeta HLC e importemos el componente auxiliar de la cadena de bueyes
file,
como archivado.
now I will simply add the axillary component as a wrapper around this component and it should now work
Ahora simplemente agregara el componente axilar como un envoltorio alrededor de este componente y ahora debera funcionar y, por supuesto,
and modal of course is wrong,
el modal es incorrecto.
this is backdrop here.
Este es un teln de fondo aqu.
So now that we get a backdrop as part of the sideDrawer too, if we reload the application
Por lo tanto, puede obtener un teln de fondo como parte de los laterales si recarga la aplicacin.
we don't see that though. Where is the backdrop?
No vemos eso aunque dnde est el teln de fondo?
Well if you inspect the backdrop, you of course realize it has this show property which needs to be true
Bueno, si inspecciona el teln de fondo, por supuesto, se dar cuenta de que tiene una propiedad que
to actually display it.
debe ser verdadera para mostrarla.
So of course we can simply set show like this and since it is a boolean property, we don't need to assign
As que, por supuesto, podemos simplemente configurar un programa como este y dado que es una propiedad booleana no
a value. Just by adding it, it will be set to true, if it's not present like before, it will be set to false.
necesitamos asignarle un valor con solo agregarlo, se establecer en verdadero si no est presente, como antes, se establecer en falso.
So now we get the backdrop, looks nice.
As que ahora tenemos el teln de fondo se ve bien.
Of course this should not always be visible though, the sideDrawer should only be shown sometimes
Por supuesto, esto no siempre debera ser visible, aunque las barras laterales solo deberan mostrarse algunas veces.
once you click the menu button essentially and it should also be closed
Una vez que haga clic en el botn de men esencialmente y tambin se debe cerrar.
once you click the backdrop.
Una vez que hagas clic en el fondo.
So for that, we need to register a click listener on the backdrop
Entonces, para eso necesitamos registrar un oyente clic en el fondo.
and actually we already have one.
Y en realidad ya tenemos uno.
We have that click listener, clicked, which can fire any method we want to fire,
Hemos hecho clic en oyente clic que puede disparar cualquier mtodo que desee disparar.
so the goal is to now be able to handle this method in the sideDrawer.
Entonces, el objetivo es ahora poder manejar este mtodo en el cajn lateral.
Now in the modal we simply propagate it, this click up so up to our holding container. Here in the
Ahora, con la funcin mvil, simplemente lo propagamos, hasta que llega el reloj hasta nuestro contenedor en el cajn
sideDrawer,
lateral.
I also want to do this. We could also have turned the sideDrawer into a stateful component and handle the
Tambin quiero hacer esto, todos podramos haber desviado a un componente estatal completo y manejar el clic aqu con
click in here with a method and with a state which we switch from show
un mtodo y con un estado que cambiamos de mostrar.
so from true to false and so on and there would be nothing wrong with that but we will also trigger
As que de verdadero a falso y as sucesivamente y no habra nada de malo en eso, pero tambin activaremos
the sideDrawer from the toolbar at the end because there we'll have this menu button.
un cajn lateral de la barra de herramientas al final porque tendr su botn de men.
So in the end we also need to create a connection from toolbar to sideDrawer and we have that connection
As que al final tambin necesitamos crear una conexin desde la barra de herramientas al cajn lateral y ya
already,
tenemos esa conexin.
it's the layout component,
Es el componente de diseo.
this is where we use both.
Aqu es donde usamos ambos.
So in my opinion, it makes more sense to turn the layout component into a class component where we can
Entonces, en mi opinin, tiene ms sentido convertir el componente de diseo en un componente de
implement the method so that we can listen to both the sideDrawer closing itself by clicking on the backdrop
clase donde podemos implementar el mtodo para que podamos escuchar a ambas partes o cerrar haciendo clic en el fondo
as well as toolbar opening the sideDrawer by clicking on that toggle button.
y en la barra de herramientas que se abre o haciendo clic en ese botn.
So therefore this is the next step,
Entonces, este es el siguiente paso.
I'll turn my layout here into a class, class Layout and it should extend a component therefore so import
Altere mi diseo aqu en un diseo de clase de clase y debera extender un componente, as que
component from react and here simply extended with the extends keyword.
importe el componente de reaccionar y simplemente se ampla con la palabra clave extensiones.
Now inside that layout class, we needs to render method as you learned
Ahora dentro de ese diseo, la clase B necesita renderizar el mtodo tal como lo aprendi.
and then we should return some jsx and we get the jsx here.
Y luego deberamos devolver algo j como X y obtenemos la J como x ao.
So let's simply cut it and enter it here,
As que simplemente cortmoslo e ingresmoslo aqu.
remove that stuff down there and props can now be accessed with this.props as you learned,
Quita esas cosas y ahora puedes acceder a las props con este puntal tal como aprendiste.
that's the case for all class based components.
Ese es el caso para todos los componentes basados en clase.
Now the name change to Layout with a capital L due to the naming convention
Ahora el nombre cambia a Latin para la convencin de nomenclatura de Kapolei LTTE.
so let's also adjust the export down there.
Entonces, todos obtengamos la exportacin all.
Now with that we got our Layout component changed,
Ahora con eso tenemos nuestro componente de etiqueta cambiado.
it's now a class.
Ahora es una clase.
Now we can implement a method here and I will call this method sideDrawerClosedHandler,
Ahora podemos implementar un mtodo aqu y llamar a este mtodo lado dibujar nuestro controlador cerrado.
you could of course take any name you want.
Por supuesto, puede tomar el nombre que desee.
I'll use this syntax where I assign an ES6 arrow function to a property so that the this keyword
Usar esta sintaxis donde asigno tu funcin de flecha 6 a una propiedad para que esta palabra clave dentro de
inside this method will refer to the class at all times.
este mtodo se refiera a la clase en todo momento.
And we also need to manage some state in here, state which I'll set up here should essentially contain
Y tambin tenemos que administrar un estado en su estado que configurar su debe contener
information
informacin esencialmente.
if the sideDrawer is visible or not. So here I'll set up
Si el sitio es weazel o no, est todo configurado.
showSideDrawer and set this to false initially maybe.
Muestre el cajn lateral y configrelo para que caiga al principio tal vez.
Now let's set it to true for testing so that we can see it
Vamos a configurarlo para probarlo para que podamos verlo.
and in sideDrawerClosedHandler
Y dentro de nuestro controlador cerrado.
I'll call this.setState and set showSideDrawer to false of course, like this.
Voy a llamar a este estado de conjunto y establecer show sightseer o dos campos de curso como este.
So now I need to pass this event handler method here to my sideDrawer and I'll name it closed. There
As que ahora necesito pasar este mtodo de controlador de eventos aqu a mi cajn lateral y lo nombrar cerrado all
we want to execute this sideDrawerClosedHandler,
queremos ejecutar este lado dibujar un controlador cerrado.
so now we have to use that closed property in the sideDrawer and there I'll use it to simply pass it onto
As que ahora tenemos que usar esa propiedad cercana en el cajn lateral y luego usarla
the backdrop where I have this clicked property which will simply pass me the onClick event basically.
simplemente para pasarla al fondo donde tengo esta propiedad clicada que simplemente me pasar el evento de clic bsicamente.
So there I want to pass on props.closed,
Entonces, quiero pasar los accesorios cerrados.
so simply setting up this chain where I pass down the method reference to the place where I handle the
cadena donde paso la referencia del mtodo al lugar donde manejo el clic al final.
click in the end.
As que simplemente configurando esta
So with that, show of course should also be bound dynamically,
Entonces, con ese espectculo, por supuesto, todo estar vinculado dinmicamente.
show should be bound to whatever you want to name it, lets say props.show what makes sense
Los shows deben estar limitados para permitir que lo que sea que quieras nombrar le permita a decir prop's mostrar qu tiene sentido pero
but to not confuse it with this.show,
no se confunde con este espectculo.
let's name it open.
Vamos a nombrarlo abierto.
So this open property then needs to be set on the sideDrawer,
As que esta propiedad abierta que debe establecerse en el cajn lateral.
so back to the toolbar, we need to pass, excuse me, back to the Layout, we need to pass the open property to the
De modo que volviendo a la barra de herramientas, necesitamos pasarme de nuevo al diseo que necesitamos para abrir la propiedad hacia un lado
sideDrawer to now
o hacia ahora.
and that should be this.state.showSideDrawer because this will hold the information whether the
Y ese debe ser el cajn del lado de la demostracin del estado, ya que mantendr la informacin de si
sideDrawer should be opened or not.
la puerta lateral debe estar abierta o no.
With these additions, if we now save all the files and we go back, we should still have the backdrop
Con estas adiciones, si ahora guardamos todos los archivos y regresamos, an deberamos tener un fondo.
but if we click it, it should dismiss the backdrop,
Pero si hacemos clic en l, debe descartar el fondo.
it doesn't dismiss the sideDrawer yet because we haven't added any logic to do so.
Todava no descarta el sitio Drori porque no hemos agregado ninguna lgica para hacerlo.
Let's add this logic now and in this sideDrawer, remember that I added this open and close css class
Aadamos ahora esta lgica y en el cajn lateral recuerde que agregu este abrir y cerrar C S S Class dentro de los
in the sideDrawer css file.
cajones del archivo C S S.
I want to attach these classes conditionally because they will basically move the sideDrawer out of the
dentro de ella y reproducirn una animacin con ella debido a esa propiedad de transicin aqu.
page or into it and they will play an animation with it due to that transition property here.
Quiero adjuntar estas clases condicionalmente, ya que bsicamente se movern fuera o fuera de la pgina o
So therefore we need to conditionally attached the open or close css classes
Entonces, por lo tanto, debemos adjuntarlo de manera condicional, abrir o cerrar como clases.
and then the sideDrawer component, that is the part I want to do before I return code here,
Y luego el componente lateral que esa es la parte que quiero hacer antes de devolver el cdigo aqu.
before I return jsx. I want to create a constant which I'll name attachedClasses and there, that should
Antes de devolver J como X, quiero crear un nombre Witchell constante con clases adjuntas y
always contain my sideDrawer class
all siempre debera contener mi sidra o Clauss.
but the next element in this array by default could be the closed class,
Pero el siguiente elemento en el deseo por defecto podra ser cerrar la clase.
so Classes.close,
Entonces las clases se cierran.
that's of course referring to that close css class
Eso es, por supuesto, refirindose a ese Colloseum S-Class.
Now the open class should be added when open, that property is true.
Ahora vuelve a abrir la clase debe estar en l cuando se abre esa propiedad es verdadera.
So I will then check if props.open,
Entonces comprobar si el accesorio est abierto.
if this is true, the attachedClasses should actually not have to Close class but the Open Class
Si esto es cierto, las clusulas attach no deberan cerrar la clase sino la Open Class.
so that return this from a constant to a variable
Entonces ese retorno pasa de una constante a una variable.
so they can reset it here. attachedClasses should now be an array where I do have my sideDrawer but where I
Para que puedan restablecer sus clusulas de ao adjuntas, ahora debera ser una matriz donde tengo mi puerta lateral, pero
also have my open class and now I can use the down here where I assign a class name.
tambin tenemos mi clase abierta y ahora puedo usar aqu, donde asigno un nombre de clase.
I won't assign classes sideDrawer, I will assign my attachedClasses instead
No asignar clases cyder o asignar mis clases adjuntas en su lugar.
and since we can't pass an array of strings here but should pass a single string, I'll join that string
una sola cadena, toda eleccin de esa cadena en una sola cadena con espacios en blanco se encuentra entre los elementos.
into a single string with whitespaces in between the items,
Y dado que no podemos pasar una serie de cadenas aqu, sino que debemos pasar
so in between my css classes. Now with that, we should have a drawer which actually can disappear as soon
Entonces, entre mis clases de siestas ahora, si pap, deberamos tener un sorteo que en realidad puede desaparecer tan pronto como
as we click the backdrop and it does.
hagamos clic en el fondo, y lo hace.
Next step is to create this toggle button here to also move it in once we click that button.
El siguiente paso es crear este objetivo, pero todos se acercan moviendo una vez que haga clic en ese botn.